## Diretrizes gerais

O esquerdista pode usar três tipos de argumentos: ele pode usar pontos complexos suportados por estudos, estatísticas e exemplos históricos, ele pode repetir chavões tal como os encontrados nesse livro, e ele pode atacar você e o seu posicionamento. A fraqueza do esquerdista é que é quase impossível para ele usar pontos simples, coerentes e fáceis de entender. A razão pela qual os esquerdistas não conseguem elaborar simples pontos é que todas as suas ideias, quando expressadas em termos simples, são obviamente falsas ou destrutivas. Esse é o porquê de esquerdistas abominarem pessoas como nós, que falam com clareza.

Como nós respondemos aos sofisticados argumentos, estudos e estatísticas que eles nos fazem? Nós os rebatemos ponto por ponto? Nós confrontamos seus números com números melhores? Nós apontamos que suas fontes são tendenciosas? Nós entramos em uma longa conversa sobre professores de esquerda? Não. Nós simplesmente rejeitamos todo seu argumento com desdém \("Não, isso está errado"\) e então fazemos nossa própria observação em vez disso. É realmente uma pena que os esquerdistas raramente usem esses argumentos sofisticados por si mesmos. Eles aprenderam a evitar disso, porque eles geralmente perdem em um debate honesto. Nosso trabalho é enganá-los, levando-os a fazer isso. Porque quando o público vê uma pessoa utilizando um argumento complexo sustentado por números, e a outra utilizando um argumento simples baseado no senso comum, o vencedor é óbvio. Adotando simples conceitos e martelando-os com confiança e ilustrações do senso comum, nós projetamos força, enquanto o esquerdista mais parece um universitário desconectado da realidade. Por outro lado, ao lidar com os seus argumentos em detalhes, nós somos sugados para o próprio quadro de referência deles, onde nós iremos perder o debate.

Então, como nós lidamos com o modo padrão de argumentação deles, liberando todo o seu arsenal de clichês e senso comum? Esse é o propósito desse livro. Você deve estudar as formas de resposta nesse livro cuidadosamente, até que você tenha uma resposta reflexiva para todos os mais comuns clichês que você está acostumado a escutar. Eu colecionei mais de 250 das respostas mais comuns que um esquerdista solta para escapar de ter que defender seus próprios posicionamentos. Se você descontar as pequenas variações \(bem pequenas - ler esse livro deve deixar você com uma sensação de déja-vu\), a maioria do que você pode esperar ouvir de um esquerdista está nesse livro. Mas é claro, a vida está cheia do inesperado, então preste atenção aos princípios espalhados por todo o livro para que você possa formular respostas rapidamente para os velhos clichês.

A técnica esquerdista final, que é impossível de se evitar, é o ataque rasteiro \("Esse tipo de pensamento matou 6 milhões de judeus" ou "se você está tão preocupado com os gays, você deve se sentir desconfortável com sua própria sexualidade"\) . O esquerdista espera que você fique irritado e nervoso com isso e mude para a defensiva. Você deve sempre responder aos ataques deles movendo-se sobre a ofensiva e quebrando suas falácias das formas que serão apresentadas. Você verá muitos exemplos ao longo do livro. No capítulo sobre "ataques gerais", há também algumas maneiras simples de difundir ataques de forma instantânea e sem esforço, que você pode usar de vez em quando se quiser retomar seu ponto rapidamente.

Mas esse é o plano de jogo do esquerdista. Qual é o nosso plano de jogo? Nós ficamos com pontos simples. Você deve ser capaz de articular sua posição em todos os tópicos comuns em um ou dois parágrafos curtos. Eu incluí exemplos breves no início de cada seção para ilustrar e inspirar você. Seus pontos devem ser articulados sem a necessidade de citar estudos, estatísticas ou fatos históricos, a menos que sejam conhecimentos comuns. Você deve ser particularmente cuidadoso para evitar pensar que as pessoas conhecem as coisas que nós, como nacionalistas, conhecemos. É fácil esquecer que a maioria das pessoas não está consciente de que a Suécia está sendo invadida por hordas muçulmanas, ou que comissários judeus instigaram genocídios contra os poloneses e os ucranianos. Mantenha-se consciente do estado de cultura convencional, e se você tiver uma dúvida - priorize a cautela e assuma que as pessoas são ignorantes aos assuntos abordados.

Uma vez que você estabeleceu sua posição de forma sucinta \(e com confiança\), normalmente, o esquerdista começará a "vomitar" seus clichês em você e você pode refutá-los firmemente. E se ele ficar sem clichês e você quiser continuar com o tema por um tempo, talvez porque o público esteja respondendo bem, apenas comece a lançar os clichês sozinho! "Os esquerdistas dizem que … XYZ" e depois refute-os. Isso deve fazer o pânico do esquerdista \(porque ele está perdendo todo o controle da conversa\) e ele vai querer mudar o assunto. Permita que ele faça isso se quiser, e faça-lhe perguntas para ajudá-lo a deixar sua posição clara. Em seguida, explique sua própria posição. O ciclo continua.

Favoreça os argumentos que só podem ser abordados com base em estatísticas e raciocínio complexo. "Os negros não possuem um ótimo desempenho porque eles não são tão inteligentes quanto os brancos". Todos sabem pela experiência de que os negros não são tão inteligentes quanto os brancos. Assim, a única maneira de abordar isso é começar a falar sobre natureza contra criação, o construtivismo , estimulação da infância e coisas assim. O esquerdista fará tudo o que pode para evitar ter que seguir este caminho, é claro. Ele vai chamá-lo de racista. Ele lançará clichês como "nós somos todos iguais" e "olhe para o seu privilégio branco!". Mas, ao difundir seus ataques, permaneça no ponto e pressione-o, ele terá que começar a fazer os argumentos complexos que os acadêmicos encontram no conforto dos seus DCEs quando falam um com o outro. É quando você ganha. Apenas ouça seu discurso vago, e então diga: "não, você está errado, isso não é sensato, a vida não funciona dessa maneira" e reafirme sua posição com total confiança. Você pode então mudar o assunto e a audiência lembrará de você como o claro vencedor.

Durante este processo, o oponente pode tirar algumas estatísticas ridículas ou fatos do seu chapéu para reforçar sua posição \("70% das mulheres foram assediadas sexualmente no ano passado" ou "Os negros ganham menos dinheiro por fazerem o mesmo trabalho que os brancos"\). Basta rejeitá-los sem hesitação e usar do sarcasmo \("Sim e 95,3% dos professores da faculdade asiática são abduzidos por alienígenas"\). Por não usar estatísticas e fatos obscuros, você não corre risco de ter essa tática usada contra você.

Que atitude devemos ter ao falar sobre essas coisas? Devemos ser agressivos, irritados ou emocionais? Devemos permanecer calmos e racionais? O ponto principal é mostrar nenhuma dúvida ou confusão. Sempre tenha 100% de confiança em tudo o que você diz. Nunca use uma linguagem indecisa, "Eu acho que …" ou "é minha opinião que …", ou amenize suas declarações \("Eu não sou racista, mas …" ou "Eu sei que não é popular dizer isso, mas…"\). Seja positivo e firme. O esquerdista entrará em pânico ao ver isso e poderá atacá-lo \("você é dogmático/bitolado" ou "é como se você estivesse em uma luta"\). Use esses ataques para ressaltar o contraste entre você e ele - que você se responsabiliza por suas declarações, enquanto ele tem medo de se comprometer com suas próprias posições mal fundamentadas. Quanto ao seu estado emocional, a resposta é muito simples: não minta-o. Se você se sente irritado porque o assunto incomoda \(genocídio branco, os crimes dos judeus\), então é bom deixar isso fluir - mas nunca fingir. Esses assuntos, se você é um homem de sangue vermelho, devem sujeitá-lo a diferentes emoções, do desgosto, à inspiração, à raiva ou ao riso. Não esconda o que você sente, apenas deixe aparecer em sua voz. Seja genuíno. Mas não finja emoções. Ocultar emoções e fingir emoções são duas coisas que o desacreditarão completamente para uma futura audiência atenta. Emoções falsas e mentirosas podem confundir, fazer o público perder parcialmente a crença no que você está dizendo e até irritá-lo. Não posso enfatizar isso o suficiente - volte e leia este parágrafo inteiro uma segunda vez, se você precisar.

E não esqueça o ponto principal de tudo isso: não estamos discutindo apenas para vencer o esquerdista, porque provavelmente ele nunca se juntará ao nosso lado, estamos discutindo para influenciar o público. Dessa forma, você deve se certificar de que o público penda para o seu lado. Elogie o público por suas conquistas, seu trabalho árduo, suas qualidades. Defenda o público contra as acusações do esquerdista. Mostre ao público como o esquerdista está contra eles. Não discuta do ponto de vista da ideologia \("nós, fascistas, queremos isso …" ou "nós, nacionalistas, pensamos que …"\), mas do ponto de seu povo \("nós, americanos brancos, pensamos que … "Ou" nós, franceses étnicos, queremos isso … "\) para que a audiência possa se sentir incluída no seu grupo, mesmo que não aceite sua ideologia. Certifique-se de que sua vitória no debate seja a vitória do público.

