## Julgando a situação

Eu já disse anteriormente em termos muito claros que não estamos envolvidos em uma discussão civil, mas na guerra. A necessidade mais básica em qualquer guerra é diferenciar entre os amigos e os inimigos. Explicando melhor, enquanto a nossa opinião continua ser a mesma quando se discute com aliados ou inimigos, nossas táticas serão radicalmente diferentes.

Primeiro, você precisa ser capaz de classificar as pessoas de acordo com alguns critérios: elas são imunes à razão, ou passíveis de serem convencidas pela lógica e por fatos? Elas **odeiam **brancos, homens ou cristãos, ou são apenas confundidas e entorpecidas pela propaganda em torno delas? Elas o respeitam e confiam no que você diz, ou elas rejeitam todos os fatos que você pode trazer à tona? E, finalmente, elas têm uma participação crucial na questão contra nós \(serem judeus, trabalharem nos meios de comunicação de massa, ter uma esposa/marido não branca, etc.\)?

Dependendo da atitude delas e da situação, você usará duas táticas: punir ou ensinar. Ensinar alguém é simples. Basta apresentá-lo fatos, estatísticas e argumentos lógicos até ele entender seu ponto. Se você não é bem informado ou eloquente o suficiente para fazer isso com confiança, apenas apresente links para bons sites ou livros e incentive-os a ler. Melhor ainda, assistam documentários informativos juntos e discutam os conteúdos depois. Isso é simples. Mas é claro, nada disso pode ser usado quando se fala com inimigos, porque eles são desonestos. Não é que eles não entendem - eles entendem, mas eles ainda discordam. Nesse caso, em vez de educação, o que eles pedem é punição por suas atitudes desonestas.

Então, como você sabe qual tática usar? Existem vários critérios a serem considerados. Primeiro, qual a atitude da pessoa? Se elas têm uma atitude agressiva e de confronto, e se elas não o respeitam, então não tem sentido tentar educá-las. Você deve puni-las. Em segundo lugar, considere se a pessoa está aberta à razão. Elas refletem quando você argumenta, ou simplesmente repetem coisas sem pensar? Se elas não respondem a fatos e à lógica, então você deve usar a tática de punição. Finalmente, determine se a pessoa é um aliado em potencial ou não. Se a pessoa é judia, ou é casada com um "não-branco", ou é uma estudiosa dedicada do marxismo cultural, elas não se juntarão ao nosso movimento porque isso significaria muita perda pessoal. Não adianta perder nosso tempo com essas pessoas.

Apenas forneça seu valioso esforço educacional às pessoas que irão responder a ele e apreciá-lo. Para outras pessoas, você simplesmente deve ignorá-las, a menos que haja o potencial de convencer aqueles que assistem e estabelecer sua autoridade dentro do grupo. Debater com um grupo de bovinos adestrados com ninguém assistindo não serve para nada, exceto \(talvez\) para a prática.

Todas as réplicas para os argumentos esquerdistas neste livro são compatíveis com a tática da "punição". Muitas não são apropriadas quando se tem uma discussão civil com pessoas que o respeitam e querem aprender a verdade. Uma atitude amigável e aberta sempre deve ser recebida com reciprocidade e simpatia - não seja rude com as pessoas que você está tentando recrutar para nosso lado, é claro. Mas mesmo os amigos, se eles saem da linha, precisam ser corrigidos com firmeza. Se eles não o respeitarem, eles não serão seus amigos por muito tempo.

Você notará que o tom geral das respostas e táticas neste livro é negativo. Se você adotar essas linhas de raciocínio e argumentar com a atitude sugerida, o esquerdista não se sentirá bem na conversa - e os esquerdistas na audiência \(o público\) que se identificam com a esquerda, também se sentirão desconfortáveis. Isto é normal. É sempre necessário infligir alguma dor pequena para ganhar respeito e estabelecer o domínio \(ou pelo menos, as pessoas devem entender que você pode infligir, se saírem da linha\).

Se você tem alguma experiência com as interações sociais, você estará se perguntando sobre este ponto: "Por que as pessoas lidariam com a atitude negativa desse cara e suas refutações dolorosas?". Sim, por quê? De fato, só você pode responder a essa pergunta. Por que a criança aceita a punição dos pais? Porque os pais fornecem comida, roupas, abrigo e, o mais importante, amor e carinho à criança. Por que um cara tolera a irritação de sua namorada? Porque ele a ama e não quer sacrificar o relacionamento. Você dá às pessoas uma razão para tolerar você? Você está fornecendo as necessidades delas? Você é divertido ao estar por perto? Você está organizando a vida social delas? Você está ajudando-as quando elas precisam? Se você é apenas pessimista e desinteressante, ninguém vai te ouvir, independentemente de qual seja a sua opinião.

Em outras palavras, você tem que atrair as pessoas com coisas positivas, enquanto você "extirpa" o marxismo/gramscismo/agenda esquerdista em geral de dentro delas. Como você atrai pessoas? Impressione-as com sua força de caráter e virtude. Atraia-as com sua liderança. Ganhe seus agradecimentos dando-lhes a sua ajuda quando elas precisam. Apenas seja uma pessoa divertida e agradável em geral. Não é algo que você pode aprender em um livro, obviamente, é apenas um lembrete de ser um ser humano, não apenas um ativista.

