## Propósito e uso do livro

O paradoxo impressionante que se torna aparente quando estamos expostos aos esquerdistas e ao seu discurso é que, por um lado, eles parecem sempre repetir os mesmos simples argumentos e ataques absurdos, enquanto, por outro lado, eles possuem um sucesso inegável ao debater com nacionalistas e os outros inimigos do pensamento marxista. Por que é tão difícil para nós vencer debates contra toca-fitas presos na "repetição"? Por que eu posso ligar a televisão neste exato momento e ver um esquerdista acusando um conservador de estar preso na década de 60 e ficar impressionado com o fato de o conservador não ter uma boa resposta para esse clichê cansativo?

A natureza muito ilógica das "frases de efeito" da esquerda como: "olhe para o seu privilégio branco", "você odeia as mulheres" ou "religião é a causa de guerras e opressão" é precisamente seu maior ponto forte. Por quê? Por que as pessoas não enxergam que esses argumentos são ridículos e aqueles que os pronunciam são desonestos? Por que as pessoas não respondem positivamente quando nacionalistas explicam com calma: "Não odiamos as mulheres, apenas queremos o que é melhor para todo mundo"? Parece que não importa o quão lógico e honesto sejam nossas refutações, eles simplesmente não conseguem raciocinar como gente, e acabamos sendo demonizados pelos esquerdistas.

Bem, a resposta para essa pergunta é na verdade muito simples. Quando as pessoas dentro de um mesmo grupo debatem um assunto, elas estão jogando pelo mesmo time, e genuinamente buscando a verdade, porque todos se beneficiarão do conhecimento verdadeiro. Mas os debates entre grupos opostos de pessoas como esquerdistas e nacionalistas não são sobre lógica, ou sobre descobrir a verdade. Eles são lutas pelo domínio. São demonstrações de força. As duas partes não querem a mesma coisa, não estão jogando pelo mesmo time. Então, o público quer saber para qual grupo se juntar. As pessoas não se importam com qual equipe tem os melhores argumentos, elas querem estar do lado dos vencedores. Em uma luta tão verbal, a força é a verdade.

Então, para saber como ganhar tal debate, temos que saber diferenciar entre comportamento dominante e comportamento submisso. Isso ocorre porque o sinal externo da força, a pista que procuramos ao tentar determinar quem tem a melhor posição e quem é o mais confiante na vitória, é determinar qual pessoa domina a outra. Se o público percebe o esquerdista como "dominante", eles pensarão internamente que ele deve possuir a posição mais legítima, independentemente de seus argumentos terem sentido ou não. Uma vez que tenhamos entendido o que é comportamento dominante e o que é comportamento submisso, temos que maximizar o primeiro e erradicar o último.

A essência do domínio é impor a nossa vontade aos outros. Como isso é feito, da maneira mais simples de descrever, é premiar os outros quando eles fazem o que nós gostamos, e puni-los quando eles fazem o que não gostamos. O rei é dominante porque ele pode "comprar" seus amigos com ouro e jóias e pode empalar os corpos de seus inimigos.

Então, como a submissão é diferente disso? O homem submisso não pode punir as pessoas por fazerem coisas que ele não gosta, porque ele não tem o poder ou a coragem para fazê-lo. Ele pode apenas agraciar os outros na esperança de que ele seja aceito e bem visto. Mas ele não será respeitado, porque os outros entendem que não precisam temer uma punição por terem atropelado suas expectativas. O homem submisso recompensa as pessoas quando fazem coisas que ele não gosta, na esperança de que elas se sintam mal por ele e parem.

Em um debate, onde não há ouro, empalamentos e violência em geral, as recompensas e punições tomam a forma de palavras e expressões faciais.

Tudo o que vem da sua boca é positivo \(recompensando a pessoa com a qual você está conversando, fazendo-a se sentir bem\) ou negativo \(punindo a pessoa com a qual você está conversando, fazendo-a se sentir mal\). Não há exceções para isso. Não há nenhuma declaração neutra, ou pelo menos, nenhuma declaração será recebida de forma neutra pelo ouvinte.

Quais são algumas das maneiras pelas quais você pode recompensar as pessoas com positividade? Dando-lhes atenção, compartilhando suas experiências, expressando sua aceitação pelas pessoas e suas opiniões, elogiando-as, ensinando coisas para elas, desculpando-se por qualquer erro que você possa ter cometido. Até mesmo apenas concordando com a pessoa, pode fazê-la se sentir bem. Quando você sente a necessidade de se explicar, ou justificar suas ações e opiniões, é uma tentativa de tornar o outro mais confortável, e também é gratificante.

Então, que tipo de coisas seriam negativas? Discordar ou simplesmente rejeitar uma pessoa e/ou suas opiniões. Repreendê-la por mau comportamento. Ignorá-la, ou ignorar as declarações que ela fez. Associá-la a pessoas ou coisas desagradáveis. Usar a pressão social ao inferir que suas ações ou opiniões são impopulares e amplamente desagradáveis. Tirar a credibilidade do que ela está dizendo para distorcer seus pontos de vista, ou simplesmente ridicularizá-la com sarcasmo e ironia.

Conhecendo essa separação simples, perguntemo-nos: o que as pessoas fazem quando são atacadas pelos esquerdistas quando chamadas de "racistas" ou "misóginas"? Elas começam a justificar sua posição e a explicar porque elas não são isso ou aquilo. Isso é um comportamento submisso. Elas são atacadas e, em vez de punir essa falta de respeito, elas se submetem e tentam ser aceitas pelo inimigo. Qualquer um pode instintivamente entender isso como um sinal de fraqueza. Você pode pensar: "bem, queremos ser aceitos pelo público, então não podemos ignorar quando somos caracterizados de forma negativa!". Esta é a mentalidade do problema - isso pressupõe que o público está do lado da esquerda, que você é um ponto de vista minoritário e fraco, tentando conquistar a maioria. Com essa mentalidade, você perdeu o debate antes mesmo dele começar, porque o público vai adotar sua atitude e entenderá exatamente isso: que você é um ponto de vista pequeno e isolado, e o público não quer nada com pontos de vista minoritários. Tenha uma atitude diferente: os marxistas culturais são uma minoria pequena mas falante que promove teorias estranhas e hostis, enquanto você estiver do lado do público. Suponha sempre que a maioria dos ouvintes \(do público\) esteja do seu lado.

Assim, a estratégia básica em lutas verbais contra nossos inimigos é bastante elementar: puna o esquerdista quando ele ataca você ou faz declarações absurdas, recompense-o quando ele admitir concordar com seus pontos de vista, e recompense continuamente o público para reforçar a ideia de que eles \(o público\) estão do seu lado.

Isso, como a maioria das coisas de valor, é mais fácil dizer do que fazer. Homens de virtude que valorizam a verdade e a honra instintivamente irão pender para argumentos racionais, objetivos e relevantes. Eles se esquivarão de ataques pessoais ou de caracterização falaciosa dos pontos do oponente, achando essas coisas desonestas em uma discussão civil. Mas esse é precisamente o ponto a entrar em nossas cabeças coletivas - esta não é uma discussão civil. Isso é uma guerra. Neste momento, a guerra deve ser travada com palavras, mas essas palavras podem, com o tempo, se transformar em vidas salvas ou perdidas. É nosso dever ganhar a todo custo. Os esquerdistas entendem isso e não são nem racionais nem honestos, eles só almejam remover nossas ideias da discussão pública. É hora de virar o jogo sobre eles, e depois de 100 anos de domínio, eles certamente não esperam isso.

O cerne deste livro é um catálogo de argumentos esquerdistas - ou "frases de efeito" - e exemplos de refutações efetivas. Mas as refutações foram cuidadosamente criadas, não para serem logicamente à prova de balas, mas para colocar você em uma posição mais dominante. O objetivo é punir a impertinência dos esquerdistas, não convencê-los do erro que estão cometendo permanecendo nesse caminho. Assim, as refutações envolverão o ridículo, repreendendo o liberal pelas falhas do personagem que ele está demonstrando, expondo como o liberal é o inimigo do público \(pressão dos pares\), apontando como suas ideias são teorias ridículas que as pessoas normais não deveriam comprar, e assim por diante. E, tanto quanto possível, as refutações evitam explicações complexas: uso de estatísticas e estudos, exemplos obscuros com os quais o público não está familiarizado e, claro, desculpas e justificativas.

Se você tem muita experiência debatendo e discutindo esses tópicos com esquerdistas hostis, esse livro fornecerá uma rica variedade de exemplos que você pode usar para adotar a atitude e a mentalidade corretas em suas futuras discussões. Você também pode adicionar inúmeros novos argumentos e refutações ao seu arsenal retórico. Para aqueles de vocês que não têm esse tipo de experiência, você deve estudar cuidadosamente todos os argumentos aqui expostos e até mesmo memorizá-los. Isso lhe dará confiança de que você pode lidar com qualquer situação de forma decisiva e irá motivá-lo a começar a conversar com as pessoas, sem se preocupar que elas tentem te rebaixar com trivialidades como "Por que você se importa com o que as pessoas fazem em suas vidas privadas?". Sabendo que você pode refutar a maioria das trivialidades esquerdistas instantaneamente e com uma demonstração impressionante de força e confiança, sem contar sua fala em público.

As próximas seções do capítulo de introdução continuarão a discutir princípios e diretrizes para efetivamente contrariar os argumentos da esquerda e, em seguida, cada capítulo seguinte conterá argumentos comuns relacionados a temas gerais: Política, Sociedade, Raça e Diversos.

